05.12.2016	v1.0.0.43
- Добавлен пропущенный пункт меню "Сформировать скрипт", и привязана комбинация клавиш Ctrl+F8

05.12.2016	v1.0.0.42
- Исправлено поведение словаря "замена пустой строки на что-то" - добавлено принудительное появление формы ввода значения при пустой строке.
- Исправлен поиск последней строки файла.
- Исправлено открытие файлов *.xls.
- Отремонтирована Ctrl+A в поле текста SQL-запроса.
- Исправлено снятие флага "Выполняется" при неожиданном завершении проверки файла.
+ Математическая проверка и проверка дубликатов строк выведены под отдельную кнопку главной формы.
+ Переименованы колонки таблицы БД в соответствии со стандартом.
+ Добавлена форма запроса лесничества и участкового лесничества при открытии таблицы файла.
+ Мелкие улучшения

26.11.2016	v1.0.0.25
Первый релиз. Альфа.