03.01.2017  v1.1.0.94
+ Все проверки объединены в одну, с возможностью управления детализацией логирования.
+ Добавлено перемещение по пропущенным проверкам и валидация пропущенных строк.
+ Изменены структуры, описывающие текущую проверяемую строку и результат проверок.
+ Запрос ID для справочников производится при загрузке из БД, и хранится в справочнике. Тем самым снижено количество запросов в БД во время проверки.
- Исправлено сравнение текстового поля со значениями справочников. 
- Вычищен неиспользуемый код.


23.12.2016  v1.1.0.90
- Исправлено текстовое уведомление в 3 пункте основной математической проверки.
+ Добавлены проверки "не больше" для колонок 14-16 с колонкой 13.

22.12.2016  v1.1.0.88
+++ Ревизия кода. Повышена версия.
+ Типизированы справочники валидных значений. Теперь ID значений запрашивается один раз, при заполнении справочников из БД.
+ Убраны параметры проверок "Подтверждать вручную" и "Продолжать при ошибке", т.к. явно не используются из-за масштабов проверок.
+ Добавлена проверка существования предыдущего отчета перед сравнением сумм с ним.
- Даны более подходящие имена некоторым переменным.
- Ликвидированы некоторые запросы к БД.
- Немного оптимизированы словари.
- Отключена проверка типа запроса из-за большого времени ее выполнения.
- Мелкие исправления.
? Исправлен год в истории версий (ну, как-то так вышло...)

20.12.2016  v1.0.0.73
+ Исправления модели MVC.
+ Изменен поиск последней строки - инфертировано направление (от конца таблицы к началу), а также теперь алгоритм опирается еще и на числовые значения.
+ Добавлено сравнение сумм с предыдущим отчетом (с диффиренцированием - за предыдущий квартал или последний за прошлый год).
+ Удаление отчетов убрано, оставлено лишь в рамках обновления данных текущего отчета.
+ Добавлена проверка связей полей в виде подпроверки строковой валидации.
- Исправлено возвращаемое значение функции строковой валицации.
+ Добавлен номер квартала года в генерируемый ID строки.
- Несколько мелких исправлений.  

15.12.2016  v1.0.0.72
- Исправлен алгоритм поиска первой строки.
+ Добавлен справочник "защитные категории лесов".
+ Отфильтрованы именованые диапазоны в списке таблиц.
+ Выведены окна-сообщения с результатами проверок.
- Очистка поля лога при загрузке нового файла. 

13.12.2016	v1.0.0.62
- Исправлена автозамена, сломанная в предыдущей версии.

13.12.2016	v1.0.0.61
+ Добавлена возможность остановить строковую проверку.
+ Добавлена возможность просматривать сетку с содержимым файла в то время, когда отображается окно приглашения замены.
+ На форму приглашения замены выведено значение близкого по смыслу столбца.

12.12.2016	v1.0.0.59
+ На форму выбора лесничества добавлен выбор отчетного квартала и года.
+ Добавлены колонки в таблицу БД для отчетного квартала и года.
+ Улучшена безопасность транзакции при выполнении запроса.
+ При формировании скрипта добавления данных также автоматически формируется скрипт удаления предыдущих отчетов.
+ На форму обучения словаря добавлена кнопка "Пропустить всю колонку" и название текущей колонки.

09.12.2016	v1.0.0.52
- Исправлен скрипт заполнения справочника "Вид вредоносного организма".
+ Переделан обработчик исключительной ситуации при позиционировании таблицы.
+ Изменено поведение активности кнопки "Сохранить выборку в файл" - поставлена в зависимость от присутствия записей в результатах выборки.
- Убран забытый отладочный вывод.

08.12.2016	v1.0.0.50
+ Убраны ненужные математические проверки из п.9 ТЗ: сравнение колонки 27 с колонками 28, 29, 31.

08.12.2016	v1.0.0.49
- Исправлено заполнение словарей "Основная причина ослабления (усыхания)" и "Вид вредного организма"
+ С формы запроса лесничеств убрано участковое лесничество и добавлен выбор региона.
+ На форму запроса лесничеств добавлена кнопка "Отмена".
+ На форму запроса лесничеств активность кнопки "Ок" больше не зависит от выбора лесничества.

08.12.2016	v1.0.0.48
Перекомпилировано с проверкой run-time пакетов.

06.12.2016	v1.0.0.44
+ Изменены имена столбцов таблицы БД (пропущенное задание).

05.12.2016	v1.0.0.43
- Добавлен пропущенный пункт меню "Сформировать скрипт", и привязана комбинация клавиш Ctrl+F8

05.12.2016	v1.0.0.42
- Исправлено поведение словаря "замена пустой строки на что-то" - добавлено принудительное появление формы ввода значения при пустой строке.
- Исправлен поиск последней строки файла.
- Исправлено открытие файлов *.xls.
- Отремонтирована Ctrl+A в поле текста SQL-запроса.
- Исправлено снятие флага "Выполняется" при неожиданном завершении проверки файла.
+ Математическая проверка и проверка дубликатов строк выведены под отдельную кнопку главной формы.
+ Переименованы колонки таблицы БД в соответствии со стандартом.
+ Добавлена форма запроса лесничества и участкового лесничества при открытии таблицы файла.
+ Мелкие улучшения

26.11.2016	v1.0.0.25
Первый релиз. Альфа.