09.12.2016	v1.0.0.52
- Исправлен скрипт заполнения справочника "Вид вредоносного организма".
+ Переделан обработчик исключительной ситуации при позиционировании таблицы.
+ Изменено поведение активности кнопки "Сохранить выборку в файл" - поставлена в зависимость от присутствия записей в результатах выборки.
- Убран забытый отладочный вывод.

08.12.2016	v1.0.0.50
+ Убраны ненужные математические проверки из п.9 ТЗ: сравнение колонки 27 с колонками 28, 29, 31.

08.12.2016	v1.0.0.49
- Исправлено заполнение словарей "Основная причина ослабления (усыхания)" и "Вид вредного организма"
+ С формы запроса лесничеств убрано участковое лесничество и добавлен выбор региона.
+ На форму запроса лесничеств добавлена кнопка "Отмена".
+ На форму запроса лесничеств активность кнопки "Ок" больше не зависит от выбора лесничества.

08.12.2016	v1.0.0.48
Перекомпилировано с проверкой run-time пакетов.

06.12.2016	v1.0.0.44
+ Изменены имена столбцов таблицы БД (пропущенное задание).

05.12.2016	v1.0.0.43
- Добавлен пропущенный пункт меню "Сформировать скрипт", и привязана комбинация клавиш Ctrl+F8

05.12.2016	v1.0.0.42
- Исправлено поведение словаря "замена пустой строки на что-то" - добавлено принудительное появление формы ввода значения при пустой строке.
- Исправлен поиск последней строки файла.
- Исправлено открытие файлов *.xls.
- Отремонтирована Ctrl+A в поле текста SQL-запроса.
- Исправлено снятие флага "Выполняется" при неожиданном завершении проверки файла.
+ Математическая проверка и проверка дубликатов строк выведены под отдельную кнопку главной формы.
+ Переименованы колонки таблицы БД в соответствии со стандартом.
+ Добавлена форма запроса лесничества и участкового лесничества при открытии таблицы файла.
+ Мелкие улучшения

26.11.2016	v1.0.0.25
Первый релиз. Альфа.